Apakah saya terlihat pemarah bagi Anda?
Dalam beberapa hari, ibu saya dan
saya akan belajar betapa tenangnya Anda.
Apakah saya pemarah?
- Kapan aku mengatakan itu?
Saya adalah orang yang tenang dan tenteram.
Kemudian buktikan bahwa
Anda adalah orang yang pendiam.
Lihatlah wajahmu.
Anda tidak bisa
tenang untuk sesaat.
Halo.
Tuan Vazalvar dan
Nyonya Vazalvar.  Silakan..
Oh terima kasih.
- Selamat datang..
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.
Anda tidak pernah bisa tenang.
Halo..
Selamat.
Virat..
Semoga kehidupan pernikahan Anda bahagia.
Terima kasih.
Terima kasih atas keinginannya.
Pakhi..
Terima kasih.
Terima kasih?
- Untuk penghiasan Sai..
..begitu baik hari ini.
Untuk itu.
Adik ipar Sai terlihat
luar biasa.  Sangat cantik.
Selain itu Tante..
Adik ipar Sai
pasti terlihat cantik
karena Kakak ipar Patralekha
telah mendandaninya.
Saya bertanya-tanya mengapa Virat menikahi
seorang gadis yang jauh lebih muda darinya.
Dia terlihat sangat muda
jika dibandingkan dengannya.
Tenang.
Usia tidak masalah, Bibi.
Pikiran kita harus cocok.
Namun perbedaan usia ini akan
menimbulkan masalah di kemudian hari
tidak sekarang.
Tenang.
Patralekha, ambil ini.
Bagikan di antara orang miskin.
Dan katakan pada mereka untuk
berdoa agar Virat dan Sai memilikinya
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Astaga!  Istri Virat
terlihat sangat cantik.
Nah, Kakak ipar
pasti sulit bagimu..
..untuk mendistribusikan
uang ini di antara orang miskin.
Apa yang ingin Anda
katakan, Karishma?
Tidak ada apa-apa.  Adik ipar,
semua yang saya katakan adalah
Anda tinggal di rumah
untuk sebagian besar waktu
lalu bagaimana Anda akan membagikan
uang ini kepada orang miskin?
Jangan khawatir.  Saya disini.
Besok saya akan pergi ke kuil.
Jadi, saya bisa mendistribusikannya
atas nama Anda.
Anda harus
menguasai diri sendiri.
Halo.. Silahkan datang.. Ayo..
Halo, Tuan Deshmukh.
Halo, Ibu.  Silakan datang.
Temui Tuan Deshmukh
dan Nyonya Deshmukh.
Sai..
Tuan Deshmukh adalah
salah satu sahabat ayahmu.
Halo Pak.  Halo, Ibu.
Seseorang harus menyentuh kaki
orang yang lebih tua sebagai tanda hormat.
Hanya menyapa mereka tidak dilakukan.
Anda harus menyentuh
kaki para tetua.
Tenang.
Ayah mertua, rasa
hormat datang dari hati.
Tua dan muda, keduanya
harus mendapatkannya
rasa hormat yang sama.
Dan saya menyapa semua
tamu Anda dengan tangan terlipat.
Itu karena saya menghormati
mereka dalam arti sebenarnya.
Tapi hanya untuk menunjukkan
bahwa saya menghormati orang
Aku tidak bisa menyentuh kaki mereka.  Bisakah saya?
Sai..
'Sayang, sentuh kakinya
dan cari berkahnya.'
'Kenapa aku harus menyentuh kakinya?'
'Anda adalah mentornya.
Dia bukan mentor saya.'
'Saya mencari berkah hanya
dari ayah saya.  Selain daripada itu'
"Aku akan memberinya karangan
bunga dan menyambutnya dengan pasti."
Cemerlang..
Sikap gadis ini penuh
dengan kesombongan
dan ketidakteraturan.
Sai..
Alih-alih berdebat
di depan para tamu
lakukan apa yang disuruh
oleh Saudara Ninad.
Sai..
Seseorang seharusnya tidak
mematuhi orang yang lebih tua.
Saya akui menantu perempuan
saya, Karishma, suka bergosip.
Tapi dia tidak pernah membangkang
kepada orang yang lebih tua.
Dia melakukan apa yang disuruh.
Sai tampaknya menjadi gadis yang
keras kepala, sombong dan keras kepala.
Pak, semua ini bisa menunggu.
Pikirkan makanannya dulu.
Kalian pasti lapar karena
kalian datang dari jauh.
Silahkan datang..
- Ayo..
Ayah..
Apakah menyentuh kaki orang
satu-satunya cara untuk menghormati mereka?
Kita bisa menghormati orang dengan
melipat tangan dan menyapa mereka.
Luar biasa, Virat..
Anda membela istri Anda
dan melawan ayahmu!
Tidak, Bibi.
Aku hanya ..
- Tidak ..
Virat, jangan mencoba membela
apa yang dilakukan istrimu.
Ini bukan tentang menyentuh kaki
atau melipat tangan karena rasa hormat.
Ini tentang tidak mematuhi orang yang
lebih tua dan berdebat dengan mereka.
Jika dia benar-benar
menghormati orang yang lebih tua
dia tidak akan mendurhakai
Ninad di depan semua orang.
Menghormati orang yang lebih
tua tidak lain adalah menaati mereka.
Apakah Anda tidak berpikir begitu?
Tapi bagaimana dia bisa tahu semua itu?
Orang-orang yang kakinya ingin
saya sentuh dan mencari berkah
Saya bahkan tidak mengenal mereka.
Lalu mengapa saya harus
menyentuh kaki mereka?
Dan hari aku datang ke rumah ini
ibu mertua menyuruh saya
menyentuh kaki semua orang
dan mencari berkah
tapi kalian baru saja pergi
tanpa memberkati saya.
Lalu mengapa menyentuh kaki
menjadi begitu penting sekarang?
Rasa hormat atau tidak hormat
adalah sesuatu yang bisa diukur
dari perilaku seseorang.
Sekarang Anda berbicara
tentang perilaku ..
Lebih baik belajar bagaimana
berperilaku dengan orang yang lebih tua.
Benar, Kakak ipar?
- Tentu saja, Sonali.
Kami membuat kesalahan dengan
memintanya menyentuh kaki.
Dia tidak tahu bagaimana harus
bersikap dengan ayah mertuanya
di depan para tamu.
Kita tidak bisa berharap
banyak dari gadis seperti itu.
Dengan baik..
Itu bukan kesalahanmu.
Asuhan Anda cacat.
Ayahmu meninggal sebelum
mengajarimu sopan santun.
Dia tidak mengajarimu
bagaimana berperilaku
ketika Anda berada di keluarga elit.
Dia tahu tidak banyak yang
dapat Anda lakukan dalam hidup.
Karenanya dia mendorongmu
ke Virat dan mati dengan damai.
Anda dapat mengatakan apa pun
yang Anda inginkan kepada saya.
Sebagai penatua, Anda
memiliki hak untuk melakukannya.
Tapi kau tidak punya hak
untuk menghina ayahku.
Tidak ada yang
berhak menghinanya.
Adik ipar, kenapa
main-main dengan gadis ini?
Dia tidak pantas mendapatkan
waktu atau perhatian Anda.
Bagaimanapun, gadis keras
kepala ini tidak akan pernah mengerti.
Silakan datang..
Aku belum selesai, Bibi.
Beraninya kamu
berbicara dengan saya dengan tidak sopan?
berbicara dengan tidak
hormat tentang ayahku?
Anda tidak berhak
mempertanyakan asuhan saya.
Apakah kamu tahu ayahku?
Anda tidak.  Lalu bagaimana
Anda bisa tidak menghormatinya?
Apakah Anda mengajari
saya untuk menghormati?
Anda tidak pernah berpikir dua kali
sebelum tidak menghormati siapa pun.
Pikirkan dua kali sebelum Anda
mengatakan apa-apa tentang ayah saya.
Terima kasih.  - Virat..
Kendalikan istri dan sikapnya.
Maaf, Bibi.
Tapi Anda seharusnya tidak
mengatakan itu tentang asuhannya.
Anda seharusnya tidak
mengatakan itu tentang Pak Kamal.
Anda tidak mengenalnya.
Anda tidak akrab dengannya.
Seiring dengan menjadi ayah Sai ..
..he adalah mentor saya.
Akhirat, kapan saja, jika ada
mengatakan sepatah kata pun terhadap ayahku
orang itu akan menyesal
melakukannya sepanjang hidupnya.
Katakan apapun yang kau mau padaku
tapi aku tidak akan mentolerir
sepatah kata pun terhadap ayahku.
Tante..
Saya telah mengambil
tanggung jawab Sai.
Oleh karena itu, ini juga
menjadi tanggung jawab saya
untuk memastikan
harga dirinya tidak terluka.
Saya meminta Anda semua
untuk tidak berperilaku buruk
dengan Sai.
Sai adalah menantu
dari keluarga Chavan.
Dia adalah bagian dari keluarga ini.
Perlakukan dia
seperti keluarga.
Apa masalah yang
Anda miliki dengan saya?
Seandainya saya buruk atau salah
semua orang akan menentang saya.
Tapi ibu mertua tidak
punya masalah dengan saya.
Dia juga anggota keluarga ini.
Oh .. Sekarang saya mengerti.
Sekarang saya mengerti siapa
yang mengajari Anda semua ini.
Ashwini, bukankah kamu orangnya?
Jadi kaulah yang menyuruhnya
untuk tidak menghormati
semua anggota keluarga
ini dan berperilaku gegabah.
Sai bukan gadis yang mudah tertipu.
Dia tidak akan berperilaku
gegabah atas perintah siapa pun.
Dia adalah gadis yang bijaksana.
Dia akan membalas
perilaku yang dia
dapatkan dari orang lain.
Saya tidak pernah menyuruh Sai
untuk bersikap gegabah dengan siapa pun
saya juga tidak merasa perlu melakukannya.
Luar biasa..
Menantu perempuan Anda dan
Anda, keduanya melewati batas Anda.
Tante, tolong..
Jangan katakan hal seperti
itu tentang ibu mertuaku.
Bagus sekali!
Anda marah jika saya mengatakan
sesuatu terhadap ayahmu.
sesuatu terhadap ibu mertua Anda.
Mengapa Anda memuntahkan racun?
Sai, ini tidak benar.
Anda seharusnya tidak
berperilaku gegabah
dengan bibi dan Paman
Ninad di depan para tamu.
Anda harus berbicara dengan
orang yang lebih tua dengan hormat.
Saya tahu bagaimana berbicara dengan orang tua saya.
Selain itu, dibutuhkan dua orang untuk tango.
Aku menjawab dengan nada yang sama.
Dan bibi memang membuat kesalahan.
Bahkan orang tua pun sering melakukan kesalahan.
- Cukup!
Saya sudah cukup.
Daripada dihina oleh
Anda dan ibu mertua Anda
Aku akan meninggalkan rumah ini.
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun lagi.
Saya meninggalkan.
- Tante!  - Ipar..
Kakak ipar .. - Bibi!
- Tolong dengarkan!
Sai, kamu memang membuat poin yang valid.
Tapi dia adalah anak
tertua di keluarga.
Jika dia mengatakan sesuatu yang
kasar, Anda tidak boleh menahannya.
Saya tidak melakukan apa-apa!
- Sai..
Paakhi benar.
Terserah kita untuk
menyatukan keluarga.
Dan Anda tahu betul
apa arti bibi bagiku.
Dia menyatukan
keluarga ini selama ini.
Jika dia pergi
keluarga ini akan berantakan.
Bibi, harap tunggu!
Tolong jangan pergi.
Ketika saya menolak untuk makan
makanan yang disajikan oleh Anda
Anda mengancam akan meninggalkan rumah.
Dan sekarang, saat aku ingin pergi,
beraninya kau menghentikanku?
Anda adalah anak tertua di keluarga.
Bahkan jika Anda mengatakan sesuatu
yang kasar, saya akan diam-diam menahannya.
Benar-benar!
Tapi sekarang sudah terlambat.
Keputusanku tidak akan berubah!
Jika kamu pergi
Bibi Shivani akan mengambil tempat
tidur ukuran besarmu untuk dirinya sendiri.
Benar, Bibi Shivani?  - Ya!  Ya!
Dan Karishma akan
pindah ke kamarmu.
Pokoknya dia suka
cermin di kamarmu.
Dia bahkan memberitahuku tentang itu.
Benar, Karishma?
Dan Bibi Usha sangat
menyukai kamarmu.
Bahkan Karishma tidak pindah,
Bibi Usha akan melakukannya.
Beraninya kau melihat barang-barangku!
Shivani, apakah kamu menginginkan tempat tidurku?
- Ya, Kakak ipar!
Apa!
Dan Karishma, bagaimana bisa?
- Ya, Bibi!
Tidak, tidak..
Aku tidak menginginkan apapun darimu.
Kenapa kamu marah?
Anda tetap meninggalkan rumah.
Jadi, bagaimana bedanya siapa
yang mengambil alih kamar Anda?
Saya tidak ke mana-mana!
Dan jangan berani-berani melihat
kamarku atau barang-barangku!
Tidak ada yang harus memasuki
kamarku untuk selanjutnya!
Hanya aku yang akan tinggal di kamarku.
- Bagus!  - Bagus!
Oke, Bibi.  Mari kita gambar.
Saya tidak ingin gambar apapun.
- Tapi aku ingin satu!
Dengan bibi tersayang!  - Hai!
Berhenti membuatku kesal, Wildling!
- Ya, saya satu!
Sama seperti ketika
pohon berakar di hutan
ketika saya memutuskan sesuatu,
saya menggenggamnya dengan kuat.
Tetap tersenyum seperti ini selalu!
Bagaimanapun, Anda tidak harus
tahu untuk lebih banyak tersenyum.  Ayo.
Ayo, Bibi!
Bergerak!
Benar-benar!  Anda tidak pernah tahu
apa yang dilakukan gadis ini selanjutnya.
Bukankah kamu
memuji Sai dalam hati?
Ya.  - Ya?
Tidak terlalu.  - Kena kau!
Katakan apa yang Anda pikirkan.
Ayo!
Hentikan.
Hanya saja saya senang.
Setelah bagaimana Sai
menangani bibi hari ini
Saya diyakinkan bahwa
dia akan berdiri teguh
dalam menghadapi segala rintangan
yang akan kita hadapi dalam hidup.
"Ayo pergi ke kamar."
'Ibu mertua, aku tahu
jalan ke kamarku.'
'Aku akan pergi sendiri.
- Tidak terlalu cepat!'
'Hari ini Anda akan menemukan kami kemanapun Anda pergi.
- Ya, Sai!'
'Kami tidak akan membiarkanmu hari ini!'
'Yah, kalian berdua pasti lelah.
Istirahatlah.'
'Ibu mertua!  - Ya?
- Tolong tinggal.'
'Di sini bersamaku.
- Selamat malam!  Duduk.'
'Menikmati!'
'Pakhi!'
'Mau kemana, Virat?'